papai eu não consigo dormir porque
Pedrinho porque eu vejo gente cancelada
o que frequência o tempo todo bobagem
Pedrinho gente cancelada não existe
Tenta dormir boa noite
Pedrinho você gosta de ovo de paçoca
quantas barras de chocolate vendem um
ovo Pedrinho vamos questionar tudo
se a gente só vem te dar uma Feliz
Páscoa Pedrinho
com beijinhos de chocolate no seu
pescocinho para com isso velho não tá
vendo que ele é só um menino não é uma
refugiada você é maldoso está dando
ouvido para máfia dos reboques que está
acabando com meu sonho o que que aqui
não tem Páscoa lá no Limbo de vocês
porque Como você sabe o carnaval também
foi cancelado que nem a gente gosta
e ovo de bolo molhadinho você gosta
questionando tudo porque você se
importam com a Páscoa vocês são
cancelados meu pai diz que cancelado nem
a gente porque é Páscoa é símbolo de
ressurreição lembra a gente tinha um
cara que retornou mesmo depois de ter
sido cancelado
foi mano já sei o Arthur do Big Brother
Ah velho bem que esse Arthur podia ser
eu Pedrinho fale olhando nos meus olhos
tio tio eu quero seu ovo Ah tá bom se
você tá sem ovo de paçoca vocês vão
embora então eu aceito não tem ovo de
paçoca Nenhuma mano a gente foi
cancelado lembra o livro dos cancelados
a gente não tem nem pacote de bolacha
[__] não atrapalha o negócio dos
outros tá bom vamos mandar a real velho
a gente veio aqui porque quer saber se
você não tem nenhum chocolate pra gente
é isso
[Risadas]
mas não tem ninguém Pedrinho
eu falei para você que a gente cancelada
não existe meu filho agora volta a
dormir Boa noite
mano vamos passar a páscoa sem chocolate
velho olha isso
[Aplausos]
pra gente não é garoto mas serve pera aí
velho acabei de lembrar que o Kinder Ovo
foi cancelado tá proibido de vender por
isso que mandaram para cá velho o brinde
surpresa é doença essa mulher velho
Ah não velho eu não acredito ainda por
cima se cagou toda de chocolate igual
criança e daí outro dia você tava com a
boca toda suja de chocolate eu nem falei
nada não era chocolate ai rápido Me leve
para o hospital preciso tomar soro e
denuncia plantonista dormindo aqueles
vagabundos